---
layout: mypost
title: "[爆款精品RPG/中文/动态]YARISUTEMESUBUTA ~ 一次性交易大师 ~V1.12 官方中文版+DLC1+2+存档[更新][4.2G百度]"
categories: RPG,冒险
os: 电脑游戏
slug: a13380
date: 2024-11-03
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13380.html](https://qfafa.com/article/13380.html)

PS：目前DLC2内容只有日文~

YARISUTEMESUBUTA ~ 一次性交易大师 ~V1.12 官方中文版+DLC1+2+存档
（ヤリステメスブター ボクだけの謎ルール!女トレーナーに勝つとエッチあたりまえ）
 
 
这个世界有一种被人们称为「亚力梦」的神奇生物。
吊车尾的主角和弱小的亚力梦所组成的搭档，就是我们……
直到那一天为止。

在伙伴亚力梦学会威力800000的「作弊冲撞」这一天，世界改变了……
只要使用这个招式，
不论是什么样的强敌，都能够一击必杀……（但一场战斗只能使用一次）

当然，只靠这招就想角逐顶尖训练家的位置仍太过天真，
最终还得磨练自己身为一名训练家的技术。
然而第一次战胜了青梅竹马，还是让我感到非常开心，
终于可以把之前输掉的钱稍微赢回来了……我原本是这么想的。

「我做就是了！打输了就要做爱啊！」

……？

「如果输了就要用肉体偿还，这是理所当然的事情。」

不只是当事人，连周围的人都……甚至是青梅竹马的妈妈，
都对她女儿这么说——「好好用色色偿还吧」。

？？？？

原本赢了的话，应该会得到少许金钱，
但输给我的女性训练家都要跟我做爱——这似乎成为了世界的规则。

我不知道这究竟是为什么……
然而无庸置疑的是，我真的当场和青梅竹马完成了初体验。
她还是个处女，但这一切都无关紧要，因为输给我了所以要跟我色色——
唯独这点已成定局。

然后，我顺其自然地踏上了冒险的旅程。
在环游世界的同时，我将渐渐深入这个世界的谜团……

收集亚力梦和女孩们，以完全制霸图鉴为目标吧！
 
怪兽收集战斗RPG
收集各式各样的亚力梦，以成为冠军为目标好好努力吧！

不论是和野生亚力梦之间的战斗，还是训练家之间的战斗都可以获得经验值。
最后还可以把这些经验值自由分配给自己喜欢的亚力梦！
不断探索隐藏在世界里的秘密，逐步揭开这个世界的真相吧！

登场的女孩66人全都有附H事件！
色情CG138张 差分3000张（手绘动画）
亚力梦150只以上 
各角色的游戏位图 
各角色的立绘和脸部图表情差分
亚力梦及女孩各有独立的图鉴
做过的女孩会记录在图鉴中，随时可观看回想场景
 
更新日志：

DLC2更新
ヤリステメスブター追加内容第二弹！
这是ヤリステメスブター的第二弹追加内容，要游玩本作，需要先拥有本篇及DLC1，请注意。
★DLC2的初始版仅支持日文，后续会进行翻译。

—— R18以外的部分 —————-
通过实装南方岛屿地图，享受全新的冒险吧！
准备了新怪物和新故事！
ヤリモン图鉴扩展至从151只到201只。

再次与挡路的对手们相见！
不仅是主人公成长了，一场接一场的艰难战斗等着你。

有关故事主线的额外故事已添加！

增设了レンタルヤリモン并以连胜为目标的战斗内容！
知者再一次迎接激烈战斗！

—– R18场景 —————–
新增34张CG，共949张动画差分，增加了R18事件！
希望能够喜欢这些情景！

—– 本不应存在的场景 —————–
这些是与普通玩法不同的场景，不推荐观看。
（※与前述的34张CG、949张差分无关。）

—– 其他 —————-
可在游戏内获取临时存档，如有丢失存档情况，可使用。