---
layout: mypost
title: "[RPG/官中/野战/通奸/更新][RJ01082861/にゅう工房社团]YARISUTEMESUBUTA ~ 一次性交易大师 ~/H版宝可梦：只属于我的迷之规则！ [Ver3.03+DLC1&2][PC/5.1G]"
categories: RPG,冒险
os: 电脑游戏
slug: a13468
date: 2024-11-04
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13468.html](https://qfafa.com/article/13468.html)

游戏内容十分丰富，登场的66名女角色全部都有H场景
剧情有趣，兼具成长热血感动，尤其结局冠军战的时候有够燃的！
游戏性和涩涩真的拉满了，强烈推荐大家体验一番！
培养怪物挑战战斗，以最高为目标!
活用了主人公搭档的王牌『チートタックル』,
打败压倒性的对手！
在这个世界上，有一种被称为亚利兽的不可思议的生物。
差生的主人公和弱小的亚利兽组合，那就是我们…
但在那一天之前起。
我的搭档亚利蒙学会了威力800000的那一天起，
世界变了…只要使用这个技能，无论什么样的对手都能\*\*。
能…(虽然一场战斗只有一次)
当然，仅凭这些还不能轻松地成为顶尖选手，最终，作为一名指导师。
我必须磨练自己的本领，不过，即便如此，我还是第一次击败了儿时的玩伴，
很高兴，终于有点钱要回来了…当我这么想的时候……
“做就行了吧！输了就\*\*！”
……?
到底在说什么呢…
幼时的玩伴突然脱下胖次…心脏剧烈地跳动着，好像要破裂似的
“输了就用身体买单，这是当然的。”
不仅是本人，周围的人也……或者说，我小时候玩伴的妈妈
我对我的女儿说，要用H来支付。
? ? ? ?
是我吗?奇怪的是我吗?
不，我以外的人做就是犯罪?只有我是这个规则?为什么?
本来赢了可以赚一点钱的地方，
如果输给我，女教练就要H，这似乎是世界的规则。
为什么呢，完全不知道…
游戏特点:
怪物150个以上的大型RPG!
只要赢了，H也会跟着来!
登场的66名女孩子全部都有H场景！
HCG138张 差分3000张(手绘动画)
怪兽和女孩子各自有图鉴。
H内容的女孩子被刊登在图鉴上，随时可以收看回忆场景！
更新日志：
（v3.03）
修改内容
・修正了箭兽无法进化的问题
（修正原本捕获的枪兽无法进化的部分）
・修正部分audio档案遗漏
(对于最初的DLC1用户，
缺少audio文件，
非常抱歉。)
・修正了输给约涅尔就无法再战的问题
・修正了帕特拉无法进入房间的问题
・其他细节bug修正
・在图鉴更新为201只之前，先进化成新枪兽的话
修正错误
・其他小错误修复
从后门进入DLC2开发室
对人偶说话会冻结（已修正
————————————————————
DLC1:
内容包括：
添加新事件
添加新战斗
添加新物品
新增21个事件场景、29张新CG和550个动画变化！您可以与十多名强大的训练师再次战斗。（可使用简易模式）
您可以观看与主线不相上下的浓厚事件场景，并深入了解角色的个性，通过插图和对话更深入地享受游戏世界。
作为开发者，我非常高兴能够稍微扩展《ヤリステメスブター》这个世界。

此外，您还可以观看坏结局场景。这些坏结局场景发生在主线故事中的废墟事件中，您可以观看主人公在失败后的几天内发生的事情。
通常情况下，您会取得胜利并推进故事，所以这些坏结局场景不会影响通关后的世界。
这些坏结局场景被归类为《ヤリステゲスブター》类别，并在游戏中单独隔离。
您可以在不接触它们的情况下，玩新添加的正常路线场景。
坏结局场景包括13张新CG和177个动画变化。 
DLC2：
ヤリステメスブター追加内容第二弹！
这是ヤリステメスブター的第二弹追加内容，要游玩本作，需要先拥有本篇及DLC1，请注意。
★DLC2的初始版仅支持日文，后续会进行翻译。
—— R18以外的部分 —————-
通过实装南方岛屿地图，享受全新的冒险吧！
准备了新怪物和新故事！
ヤリモン图鉴扩展至从151只到201只。
再次与挡路的对手们相见！
不仅是主人公成长了，一场接一场的艰难战斗等着你。
有关故事主线的额外故事已添加！
增设了レンタルヤリモン并以连胜为目标的战斗内容！
知者再一次迎接激烈战斗！
—– R18场景 —————–
新增34张CG，共949张动画差分，增加了R18事件！
希望能够喜欢这些情景！
—– 本不应存在的场景 —————–
这些是与普通玩法不同的场景，不推荐观看。
（※与前述的34张CG、949张差分无关。）
—– 其他 —————-
可在游戏内获取临时存档，如有丢失存档情况，可使用。
要游玩本作品，
需要拥有「ヤリステメスブター ボクだけの謎ルール!女トレーナーに勝つとエッチあたりまえ(RJ01082861)」
和「ヤリステメスブターDLC1 メスブタ/ゲスブタ(RJ01129834)」。