---
layout: mypost
title: "[经营SLG/触手/像素/全动态/产卵/DL官中/更新][RJ01245835/東京乳業社团]MazeCave ~ 我的感官遮断触手地牢！/MazeCave~俺の感覚遮断触手ダンジョン![Ver1.03]"
categories: SLG,触手,冒险,像素
os: 电脑游戏
slug: a13015
date: 2024-10-31
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13015.html](https://qfafa.com/article/13015.html)

■故事■
作为苏醒的魔王，开始建造迷宫吧！吸收冒险者的魔力，提升你的力量！和Mona一起，直面大魔法师Sara！在35天内升级完成科技，赢得最终胜利！
让一切都成为苗床吧！那就是命运的安排！
■科技■
陷阱房间能榨取冒险者产生科技点数。 不同的房间会产生不同等级的科技点数。升级科技，获取更多的房间吧！
■状态■
魔力值 (Magic Power):
魔力值决定冒险者的生产效率。高等级的冒险者魔力值更高，魔力值不会发生变化。
警戒值 (Alertness):
警戒值决定冒险者是否能进入当前的陷阱房间。等级越高的陷阱房间，要求冒险者的警戒值越低。
体力值 (Stamina):
体力值决定冒险者是否能继续生产魔晶。体力值可以在休息室恢复。
淫乱值 (Lust):
淫乱值影响冒险者的生产速度。淫乱值越高，高潮的速度越快。
理智值 (Sanity):
理智值决定冒险者是否能继续生产魔晶。理智值在生产过程中逐渐减少，无法恢复。
失神 (Fainting):
体力为0的冒险者无法继续生产。将他们放在休息室以恢复体力。
寄生 (Parasite):
被触手的卵寄生的冒险者无法继续生产。可以将他们放入产卵房间排出卵。
崩溃 (Breakdown):
理智值为0的冒险者无法继续生产。可以将他们放入人格排泄房间，转化为温床。
温床 (Incubator):
人格排泄后的冒险者可以放入温床房间，继续生产。
魔力中毒 (Magic Poison):
冒险者有低概率陷入这种状态。魔力中毒的冒险者无法继续生产，通常会被放逐。不过，也可以通过改变房间布局，降低她们的理智值，将她们转化为温床。
获取更大的收益吧！招募更多冒险者！
■状态■
■寄生状态■
在产卵室可以解除寄生状态。建造储藏室后，可以保存更多的卵。升级科技，让自动化程度更高吧！
■温床■
理智值为0的冒险者无法继续生产魔力，但可以被转化为温床！通过人格排泄室获取温床，然后将她们放入温床房间！
■建造建议■
建造更多房间，容纳更多的冒险者吧！随意拆除房间，进一步完善你的迷宫！拥有更多房间，收益更大！
■科技■
不要忘记升级科技！科技包含许多自动化功能，升级后管理将更加轻松！
攻略Mona和Sara吧！
■大魔法师Sara■
Sara将在第36天出现，挑战迷宫的最终决战。为了战胜她，记得升级科技！
■CG■
各类触手陷阱的场景！
包括产卵 / 人格排泄 / 感官遮断！
获胜后，还请挑战成就吧！胜利者的奖励在前方等着你！
■房间类型介绍■
休息所
让冒险者恢复体力的房间，每个休息所能增加三名冒险者的持久力。篝火总能让冒险者感到安心。
仓库
用于存放卵和人格的房间。存放量越大，收益越多。偶尔还能听到人格的高潮之声。
常识改变房间
古代触手可以迅速消耗冒险者的理智，加速将她们转化为温床。所有用过的冒险者都称赞不已。
苗床房间
将人格排泄后的冒险者放入房间，产生科技点和金钱。作为温床，用尽她们最后的力量吧！
触手陷阱房间
适用于所有冒险者的基本触手房间。能够生成一级科技点。最普通的触手怪物也最危险，一不小心就会被
它们压倒。
感官遮断史莱姆房间
警戒值低于80的冒险者才能进入。能生成二级科技点。逃出的冒险者报告称，他们的下半身像被剃光了一样光滑。
感官遮断触手房间
警戒值低于50的冒险者才能进入。可获得二级科技点，升级后可获得三级科技点。
感官遮断产卵房间
警戒值低于25的冒险者才能进入，反复进出的卵会吸收冒险者的魔力。可获得四级科技点。
丸吞房间
警戒值为0的冒险者才能进入，迷宫的终极陷阱。可以获得所有等级的科技点。
宝箱房间
用于降低冒险者的警戒值，使她们可以进入更多房间。最多可将冒险者的警戒值降低到50。放心，这不是传送陷阱。
排卵房间
可以解除冒险者的寄生状态，并让她们产卵。产卵后，需要手动将冒险者送回陷阱房间。
人格排泄房间
将理智值为0的冒险者转化为温床，排出她们的人格。排出的冒险者会在高潮中颤抖。
抱脸虫房间
提升冒险者的淫乱值，并将她们的警戒心降到0。幸运的是，它们不会从腹部出来。 
更新日志：
2024年10月27日BUG修复
不具合修正
2024年10月19日BUG修复
不具合修正
2024 年 10 月 13 日 BUG 修复内容追加
体验新的陷阱事件吧！