---
layout: mypost
title: "[互动SLG/中文/动态]研究所清理官 -朵洛丝的秘密实验记录-官方中文版+自带全回想解放[新作/H版扫雷][730M/百度]"
categories: SLG,互动,凌辱
os: 电脑游戏
slug: a13386
date: 2024-11-04
---

## 下载地址：

[https://qfafa.com/article/13386.html](https://qfafa.com/article/13386.html)

研究所清理官 -朵洛丝的秘密实验记录-官方中文版+自带全回想解放
（ラボスイーパー～ドロシーの秘密研究記録～）
 
故事
在这个经历了科学高速发展和无数战争洗礼的世界中，仍然存在着一群继续活动的人类组织。
“VMWN”这个科学家联合机构正是其中之一。它是一个以回收和管理战火中失去的技术为使命，并作为自身戒律的组织。
即便是庞大的组织，面对时间的流逝也是无能为力。充斥着许多废弃研究所的世界中，那些封印着禁忌技术的地方才是这个时代的路标。
想要在职场中崭露头角的研究员多萝西，为了事业能接受任何危险的任务吗？
她运用的是最新的研究成果，获取的是超神秘的遗产技术！
究竟古代的东西是否是可靠的技术，这也是个谜。

游戏介绍
隶属于“VMWN”的普通研究员多萝西，一直向往调到外勤部门。
为了实现这个愿望，她参加了一次极其危险的单人隐秘回收任务，并背负着高风险的条件突入废弃研究所！
这是一款在绝境环境中一边避开危险一边邂逅绚烂升级的“扫雷×RPG”游戏！

各种状态异常接连向多萝西袭来！如果随意忽视身体状况的管理……异常的数量和风险会在她的身体堆积，成为引向深渊的诱因！

逼近的不仅是激烈战斗的危险，真正的敌人从“陷阱”到无法抑制的“肉欲”！
该如何面对——抗争，忍耐？还是超越一切，将其转化为前进的动力？
少女的命运由你的指示决定！

隐藏在才能中的可能性是无限的，发挥她的本能和素质吧！
战斗积累经验，解放并自由组合众多技能！

女主角
多萝西 
隶属于科学家联合机构“VMWN”，是绝密任务团队的外勤调查员。
曾是一名普通研究员的她，身穿VWMN研发的最先进强化武装和战斗装备。
她深知携带的装备几乎都是试作品，但为了获得更多报酬，她冒着风险接受了这些试作的测试运用。
如果能带数据安全回归，她将能过上比以前幸福的生活。
嗯，一定没问题。

操作员小姐
隶属于绝密任务团队，此次任务中协助多萝西的同事（？）。
她似乎非常了解组织内部的情况。工作能力相当出色，为多萝西的任务提供了很大的帮助。
据她本人说，其实她是公私分明的类型。据说过了工作时间就立刻消失在人群中也不稀奇。

系统
◻️基本玩法 
以“扫雷”的方式，在废弃研究所中顺利探索。每个“方块”周围的八个方向中若有“敌性体”，其数量会显示在该方块上。利用“标记”特性排除敌人！ 
如地牢般的旧研究所中存在着各种“武装”和“道具”。找到它们能令潜入任务更加流畅，但若随意陷入“陷阱”则不会轻松脱身。 
◻️状态异常 
遭遇敌人或陷阱并陷入窘境时，有时会出现诡异的“状态异常”。 
铭记心中的是，在牢笼中“身体”和“精神”的负担若重叠将寸步难行。 
◻️技能系统 
突破重要任务节点可以解放隐藏的“技能”。 
在“技能树”中获得各种效果的能力，根据自己的心情定制游戏吧！ 
◻️多重结局 
任务的执行并非总是顺利。失败后，会被居民凌辱并迎来“结局”。 
当然，即使通关也可体验到准备好的“NG+模式”等丰富结局！

注意事项
操作方法
仅限鼠标

游戏时间
约3至8小时。
从扫雷新手到专家，都能通过技能系统愉快通关。若想完成所有成就，预计还需4至5小时。